❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ප්‍රෝ බොනෝ
සීමා කළ අංකය
ඩැඩි ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා එයා ලොකු අල්ලසක් ගත්ත අපරාධකාරයෙක්.
ඔහු කුරිරු මිනීමරුවෙක්
හේයි, තදින් අල්ලගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මේක නම්... දෙවියනේ.
මිසිස් පාර්ක්?
ප්‍රෝ බොනෝ
කථාංගය 5
"ජයග්‍රහණයේ රසය. හොඳ හිත."
ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
අපි දිනුවා.
මෙයට වඩා පිරිසිදු ජයග්‍රහණයක් තවත් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
කන්ග් ඩා-විත් "අහිමි" යන්නෙහි තේරුම නොදනී.
හරි.
එහෙනම්, ඇයි ඔයා භයානක දෙයක් දැක්කා වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මම ටිකක් අසනීපෙන් ඉන්නේ, මොකද මම කලබල වෙලා හිටියේ.
මගේ දෙවියනේ, මිසිස් පාර්ක්.
ඔබට බොහෝ දුර යා යුතුව තිබේ.
මම දන්නවා මම පුරසාරම් දොඩනවා කියලා,
නමුත් මම ඇසිපිය හෙළුවේ නැති කෙනෙක්.
මම රජයේ ක්‍රියාකාරී ඇමතිවරුන් අධිකරණ භාරයට පත් කළ විට.
පිහියකින් කෙනෙකුව කපා කොටා මරා දැමූ සිද්ධියකින් පසුව පවා,
මම රතු පාට කුළුබඩු සහිත සුප් එකක් බීලා ඒක ඔක්කොම ගිල දැම්මා.
ස්වභාවයෙන්ම, නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන පුද්ගලයෙකු ලෙස--
විනිසුරු කන්ග්!
මිස්ටර් ලී!
මෙච්චර කල් ගිහින්!
ඔහ්, මගේ. රොජර්!
කොහොමද ඔයාට?
ඔයාගේ දණහිස කොහොමද?
විනිසුරු කන්ග්, ඔබට ස්තූතියි මගේ දණහිස දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවයි.
මම තවදුරටත් විනිශ්චයකරුවෙක් නෙවෙයි.
එන්න. ඔයා කෙටි විරාමයක ඉන්නේ.
ඔයා ඉක්මනින් ආපහු එන්න ඕනේ.
ස්තූතියි සර්.
- ඉක්මනට එන්න කැප්ටන්! - රොජර්!
ආයුබෝවන් සර්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. -මම කරන්නම්.
අනේ මන්දා!
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි.
අපි බලමු මම කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා?
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්?
ඔයා හොඳ කෙනෙක් නේද?
හදිසියේම?
එය අමතක කරන්න.
මට ඒක අමතක කරන්න බෑ.
මිනිස්සු කියන්න යන දේ ඉවර කරන්නේ නැති එක මට එපා වෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා, මිස්ටර් කන්ග්.
ගි-තාත්තේ!
උයි-හ්යොන්!
ටික කාලයක් ගත වෙලා!
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මට ආරංචි වුනා ඔයා හරිම කාර්යබහුලයි කියලා.
එන්න. මම එච්චර කාර්යබහුල නැහැ.
ලිංගික හිංසන නඩු හසුරුවන මහාධිකරණ විනිසුරුවරයෙකු ලෙස.
අපරාධකරුවන් යාඥා කරමින් මෙසේ කියනු මට ඇසිණි.
"කරුණාකරලා මට ග්‍රිම් රීපර් විනිසුරු ජුන්ග්ව මගහරින්න දෙන්න."
එහෙනම් ඔවුන් අපරාධ නොකර ඉන්න තිබුණා.
අපි ගිහින් හොඳ දෙයක් කමු.
අපි යමු.
මම දකියි.
ඔවුන් ඔහුට ආදරය කළා හෝ වෛර කළා.
ඔහු "ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු" ලෙස ප්‍රසිද්ධ වූ අතර නිහතමානී පසුබිමක් තිබීම නිසා ප්‍රසිද්ධ විය.
නමුත් සමහර තරුණ විනිසුරුවන් ඔහුට කැමති වුණේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම එයාට කැමති නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? ඇයි නැත්තේ?
ඔහු තම ජනප්‍රියත්වය ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වේ.
ඔහු සම්මුඛ සාකච්ඡා ගොඩක් දෙනවා.
එහෙනම්, ඒ වගේ කෙනෙක් එකපාරටම රැකියාවෙන් අයින් වුණේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා එයා යුක්තිය අපේක්ෂකයෙක් වෙයි කියලා.
ඇත්තටම, අමුතු කටකතාවක් පැතිර ගියා.
ඒ මොකක්ද?
එය පැමිණියේ අධිකරණ ප්‍රධානියාගේ ලේකම් කාර්යාලයෙන්.
- ඔහුට අල්ලස් චෝදනා එල්ල වුණා. - මොකක්ද?
ඇපල් පෙට්ටියක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් ගැන කරදරකාරී කටකතාවක් තියෙනවා,
නමුත් උසාවියේ කීර්ති නාමය ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ඉහළ නිලධාරීන් එය නිහඬව තබා ගත්හ.
ඒක ඇත්තද?
මම ඇත්තටම ඔබව අගය කරනවා, කන්ග් මහත්මයා.
අපි පළමු පරීක්ෂණයෙන් පැරදුණු විට දේවල් හරිම බලාපොරොත්තු රහිත බවක් පෙනුණා.
හරි හරී.
දැන් ඔයාලා හැමෝටම ඒක කටපාඩම් වෙලාද?
මොනවා උනත් අපි දිනනවා!
මට විශ්වාසයක් තිබුණේ නැහැ. මම ඔයාගේ උරහිස් ටිකක් අතගානවාට කැමතිද?
-නෑ, ඔක්කොම හරි. -හරි.
නමුත් ඔබ එය එන බව කිසිසේත් දුටුවේ නැත.
චෝයි මහතා ගං-හුන්ගේ අම්මාව හදා වඩා ගනීවි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
මම සෑම විටම පියවර කිහිපයක් ඉදිරියෙන් සිටින අතර…
ඔයා වාසනාවන්තයි.
වාසනාවන්තද? ඒ ඔක්කොම මගේ උපාය මාර්ගයේ කොටසක්--
වාසනාවන්ත වීමත් දක්ෂතාවයක් ලෙස සලකනවා. ඔයා ඇත්තටම පුදුමයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, වාසනාවන්ත වීම ද…
නැහැ, මම කිව්වා ඒක වාසනාව නෙවෙයි කියලා.
ආයුබෝවන්.
-හේයි. -හෙලෝ.
මිස් පාර්ක්.
ආයුබෝවන්.
හොඳයි, දැන් මිස් පාර්ක් මෙහි සිටින නිසා, මම ඔබට කියන්නම්.
ග්යොංගි මානව හිමිකම් සන්ධානයක් සත්කාරකත්වය දරනු ඇත
උදෑසන පාපන්දු සමාජ තරඟයක්.
අපි Pro Bono කණ්ඩායමක් බැවින්, සහභාගීත්වය අනිවාර්ය වේ.
-අපිටත් නිල ඇඳුම් තියෙනවා. -ඔව්!
මේ දවස්වල යැංචොන් කණ්ඩායම ගිනි ගන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එන්න. ස්වභාවයෙන්ම, නීති සමාගම් නීතිඥයෙකු ව්‍යාපාර කටයුතු කරගෙන යා යුතුය.
සති අන්තයේ ගනුදෙනුකරුවන් සමඟ අලංකාර ලෙස ගොල්ෆ් ක්‍රීඩා කරන අතරතුර.
-"අලංකාරයි." -මමත් පාපන්දු වලට ආදරෙයි.
මමත් ඉස්සර ගොඩක් හොඳයි.
නමුත් අපි කතා කරන්නේ අපේ වටිනා සති අන්ත ගැන.
දැන් එළියේ 30°C ට වඩා වැඩි වෙලාවක් යද්දි උදේ පාපන්දු සෙල්ලම් කරනවද?
ඒක මගේ දෙයක් නෙවෙයි. මට යන්න බෑ.
ඔවුන් අපේ සේවාදායකයින්.
දේශීය මානව හිමිකම් සහ ගොවි සංවිධාන!
මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
හරි! ඔයාලා හැමෝටම ඒක තේරුණාද?
මුල් මිනිත්තු පහ සඳහා, අපි ඉහළ පීඩනයක් යොදන්නෙමු, හරිද?
විනිසුරුවන් බලා නොසිටින විට ඔබට ටිකක් රළු ලෙස ක්‍රීඩා කළ හැකිය.
බෝලය ලබා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට, එය ඉදිරිපස සිටින මට කෙළින්ම පාස් කරන්න.
මට.
මට දෙන්න, හරිද?
අපි අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරමු. හොඳ දේවල් කරන්න එපා.
- අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරන්න, හරිද? -කැන්ග් මහත්මයා.
මම කලින් සඳහන් කළ පරිදි,
මෙම ක්‍රීඩාව මිත්‍රත්වය සහ සහයෝගීතාවය ගොඩනැගීමයි--
තරඟයක් ඇතුලේ මිත්‍රත්වයක් නැහැ!
එක්කෝ ඔබ දිනනවා නැත්නම් ඔබ පරදිනවා!
-හරි. -ඔයාගේ අලුත් කණ්ඩායම් නායකයා හරිම දරුණුයි.
ඔව්. එයා දිනන්න ගොඩක් උනන්දුයි.
මට තේරෙනවා. උමතු වර්ගය?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් කුලියට ගත්තේ කොහෙන්ද?
හරි, හැමෝම! අපි එයාලට දිනන්න දෙන්න බෑ. එකතු වෙන්න!
-හරි. එන්න. -හරි. හරි.
දෙක තුන!
ප්‍රෝ බොනෝ ඇවෙන්ජර්ස්!
අපි යමු ප්‍රෝ බොනෝ ඇවෙන්ජර්ස්!
කරුණාකර ඔබේ විරුද්ධවාදීන්ට හිස නමන්න.
හොඳයි, මිස්ටර් කන්ග්.
මම හිතනවා අද ඔයාට ජර්මානු පාපන්දු ක්‍රීඩාවේ හොඳ රසයක් ලැබෙයි කියලා.
ජර්මානු පාපන්දු, මගේ පාදය.
ඒක බොහෝ විට යැංචොන්-රි පාපන්දු ක්‍රීඩාවක් වෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? මට ඔයාගේ අත්ල කියවන්න ඕනද?
මේක අද දවසේ ලකුණු සටහනේ ටීසර් එකක්.
පහට බිංදුවට.
උත්පාතය.
ඒ පොඩි…
හේයි, එයාව නවත්තන්න!
ඔහුව නවත්වන්න!
-හේයි, එයාව අල්ලගන්න! -හේයි!
-ඒයි, වරදක් නෑ! -ඒක වරදක්!
-නවත්තන්න! -නවත්තන්න!
ජැං මහත්මයා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
FC YANGCHON
හරිද.
මට බෝලය ආපහු දෙන්න!
හරි, එකින් එක!
ජැං මහත්මයා! ජුන්-උ!
ඔයා ඒක කරන්නේ හිතාමතාද?
ඔවුන් මේ විදියට බෝලයට පයින් ගැහුවොත්, ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ ඒක නවත්තන්න, බිම වැටෙන්න නෙවෙයි!
-ඒක අවහිර කරන්න! -ඔව්, ඒක අවහිර කරන්න!
-මේක තමයි අපේ ඉලක්කය. -ඒ මොකක්ද?
-මම... -ඔයාට පිස්සුද?
-ඔයා අවුල් වුනාද? -හොඳයි...
මම ඒක කරන්න හිටියේ.
අපි අපේ උපාය මාර්ගය වෙනස් කරමු.
හාවර්ඩ් පන්දුව ලබා ගත් විට,
අපි හැමෝම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
ඔයාලා හැමෝම එයා වටා එකතු වෙන්න.
ඔබ ඔහුගෙන් පන්දුව ලබා ගත් පසු, පාස් කරන්න, වෙඩි තියන්න, සහ ලකුණු ලබා ගන්න.
සමත් වී ලකුණු ලබා ගන්න.
ඒ වගේම ජුන්-උ සහ යොන්ග්-සිල් එළියේ.
නන්-හුයි සහ ගි-පෙයම්...
ඔයා ඇතුලට!
අපි යමු!
-එයාව ආරක්ෂා කරන්න! -මේ පැත්තට එන්න එපා!
ඔහ්, නෑ!
අනේ දෙවියනේ. මොකද උනේ?
මොකක්ද අවුල? මම ඔයාව අල්ලපු නැති තරම්.
මම ඔයාව ටිකක් තල්ලු කළා විතරයි!
නියමයි, නන්-හුයි!
හේයි, මෙතන කාට හරි තුවාල වෙලා!
මොකක්ද? මේ පැත්තට එන්න එපා. ඈත් වෙලා ඉන්න!
නැහැ!
මේ පැත්තට එන්න එපා.
ඔයා මානසික රෝගියෙක් වෙන්න ඇති. ඔයා හරියටම හරියටම තේරුම් ගත්තා.
පහට බිංදුවට.
ඔයා කිව්වා දිනන හැටි අපිට උගන්නන්න යනවා කියලා.
නවත් වන්න.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
කුමක් ද?
අපි නීතිඥයෝ. අපි ලකුණු අනුව පැරදෙන්න ඇති.
නමුත් අපි සටන පැරදී නැහැ.
සර්.
-හයියෙන් කෑ ගැහුවට! - අපරාදේ.
යහපත්කම.
මොකක්ද? නීති විරෝධී ක්‍රීඩකයෝ?
උදෑසන පාපන්දු ලීගවල පවා නීති පවතී.
ඔයාට එච්චර දිනන්න ඕන වුණත්,
මෙම විනෝදාත්මක ක්‍රීඩාව සඳහා ඔබට විදේශීය ක්‍රීඩකයින් බඳවා ගත නොහැක.
නවත්තන්න, මිස්ටර් කන්ග්.
-මොකක්ද? -විදේශීය ක්‍රීඩකයෝ?
කුමක් ද?
එතකොට, ඔයා කියන්නේ මේ පුද්ගලයා කොරියානු කියලද?
මම කොරියානු ජාතිකයෙක්.
මගේ තාත්තා නයිජීරියාවේ කෙනෙක්, නමුත් මගේ අම්මා කොරියානු ජාතිකයෙක්.
මමත් කොරියාවේ ඉපදුනා.
අනේ මන්දා.
එහෙනම්, ඔහුත් කොරියානුද?
මගේ අම්මා ඉරාන ජාතිකයෙක්, නමුත් මගේ තාත්තා කොරියානු ජාතිකයෙක්.
හරි. එයාගේ තාත්තා ටෙහෙරාන් වල නිවාඩුවක් ගත කරද්දි එයාගේ අම්මව මුණගැහුණා.
මගේ අම්මා ඊජිප්තු ජාතිකයෙක්.
ඔව්, කයිරෝවේ වෙළඳාම් කරන අතරතුර,
ඔහුගේ දෙමාපියන් එකතු වුණා.
එයාගේ අම්මා හරිම ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ සෝල් මිනිස්සු ජීවත් වෙන්නේ වෙනස්ම ලෝකයක.
කුමක් ද?
ඒක හරි, මිස්ටර් කන්ග්.
යැංචොන්-ගුන් වල අපට බහු සංස්කෘතික පවුල් රාශියක් තිබෙනවා.
ඒවා මොනවද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
-අපි ක්‍රීඩාවෙන් සහ හැසිරීමෙන් දෙකම පැරදුනා. -ගි-පියුම්, යමු.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
හොඳයි, එහෙනම් හරි.
අපි ඊළඟ වතාවේ මේ ප්‍රශ්නය ගැන කතා කරමු.
-හරි. -ඇත්තෙන්ම.
මම එනකම් ඉන්න!
-බායි! -ජැං මහත්මයා!
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
-ඒක හරිම සුළුයි. - එන්න.
ප්‍රාදේශීය මානව හිමිකම් සංවිධානය නඩුව ඉල්ලා සිටි අතර ඇත්තටම උදව් අවශ්‍ය විය.
මානව හිමිකම් ගැන කිසිම දෙයක් සුළුපටු නැහැ.
අන්තිමට ඒක දික්කසාද නඩුවක් විතරයි, මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලියි.
ඇය මුදල් ඉපයීමට කොරියාවට පැමිණ තැරැව්කරුවෙකු හරහා විවාහ විය.
ඇය විවාහ වීසා ලබාගෙන පදිංචි වූ පසු, ඇයට දික්කසාද වීමට අවශ්‍යයි.
මේ දවස්වල මේක ගොඩක් වෙනවා.
මේ නඩුව භාර ගැනීමෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් වෙන්නේ නැහැ.
හෙලෝ. මේ පැත්තට එන්න.
කාටද වාසියක් වෙන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, පැහැදිලිවම,
මම කියන්නේ ඒක Team Pro Bono ට ප්‍රයෝජනවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒක ඔයාගේ ජනප්‍රියතාවයට උදව්වක් නෙවෙයි කියලද?
"ජනතාවගේ විනිශ්චයකරු" ලෙස හැඳින්වීමට නම්, ඔබ බොහෝ ප්‍රශංසනීය නඩු කළ යුතුය.
එන්න, මිසිස් පාර්ක්.
ඔයාට මාව ආයෙත් ඒ තරම් නොගැඹුරු කෙනෙක් විදියට පේනවද?
නැත.
මට ඔයාව පේන්නේ ඝන සමක් තියෙන කෙනෙක් විදියට.
ඇයි ඔයා මෑතකදී මට ඒ වගේ ආකල්පයක් දුන්නේ?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
-ඔයා? -මොකක්ද?
අපි මේක නොකර ඉමු. ඇයි ඔයා එයාව මුණගැහෙන්නේ නැත්තේ?
ඇය යැංචොන් වලින්, අපි ක්‍රීඩා කළ පාපන්දු කණ්ඩායම ආවේ එතනින්.
-ගිය පාරේ ආපු යැංචොන් එකද? -ඔව්.
ඇය ඇයි මෙහෙට එන්නේ?
ඇය දේශීය මානව හිමිකම් සංවිධානයට යා යුතුයි.
මම දැන් ඔයාට කිව්වා මේක දේශීය මානව හිමිකම් කණ්ඩායමෙන් ඉල්ලපු එකක් කියලා.
ඇය මෙහි සිටී.
ඔබ…
පිකී පිකී කෙල්ල?
-ඇය හරිම සිසිල්. -ඇය ඇත්තටම හොඳයි.
මේ ටීම් ප්‍රෝ බොනෝ ද?
-නෑ. -හේයි.
එය.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මට දික්කසාද වෙන්න ඕන.
මට උපකාර කරන්න.
ඇය තමයි…
සේවාදායකයා.
අනේ මන්දා, මිස්ටර් කන්ග්.
පාපන්දු පිටියෙන් පිටත ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් ලෙස පෙනේ.
පිටියේදී, ඔබ...
නවත්තන්න.
මම ඇත්තටම ඒ නර්තනයට කැමති නැහැ.
ඒ කොහොම වුණත්, කායා, ඔයාගෙ කොරියානු භාෂාව ඇත්තටම හොඳයි.
-කොරියාවේ කොච්චර කල් ජීවත් වෙනවද? -මම හිතන්නේ අවුරුදු දෙකක් විතර.
අවුරුදු දෙකක්?
නමුත් ඔබ මෙතරම් චතුර ලෙස කතා කරන්නේ කෙසේද?
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගත්තා.
"මම ඔබ සමඟ ගත කළ සෑම මොහොතක්ම බැබළුණි."
-"කාලගුණය යහපත් වූ නිසා..." -"කාලගුණය අයහපත් වූ නිසා..."
"ඒ වගේම කාලගුණය හොඳටම තිබුණු නිසා."
-"හැම දවසක්ම හොඳයි." -"හැම දවසක්ම හොඳයි."
ගාඩියන්: හුදකලා සහ ශ්‍රේෂ්ඨ දෙවියන් වහන්සේ විශ්මයජනකයි!
ඔයා කොරියානු නාට්‍ය වලට කැමති වෙන්න ඇති.
ඒ කොරියානු නාට්‍යවල කොරියාව තමයි මම සිහින මැව්වේ.
හැම දෙයක්ම ලස්සනට තිබුණා.
ඒ වගේම ඒවා හරිම දීප්තිමත් ලෙස බැබළුනා.
මම ලස්සන දේවල් වලට කැමතියි.
මටත්.
සහ--
ඔයා කලකිරිලා ඇති.
සැබෑ කොරියාව.
පෙනෙන සුරංගනා කතාවක් නොවේ
ඔබ ගාඩියන් හි දොර හරහා යන විට .
ඒ නිසා නෙවෙයි මම දික්කසාද වෙන්නේ.
මම නොමේරූ පොඩි කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් හේතුව කුමක්ද?
-අපි දෙන්නා එකට යන්නේ නෑ. -ඔයා එකට යන්නේ නෑ? එච්චරද?
ඒක නිසා තමයි හැම කොරියානුවෙක්ම දික්කසාද වෙන්නේ.
ඒක මට මදිද?
කායා, ඒක එහෙම නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට දික්කසාද වීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ විවාහය පවත්වා ගැනීමට නොහැකි වීමට සැලකිය යුතු හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
ඔබට නිශ්චිත හේතුවක් තිබේද?
මගේ සැමියා…
මාව සැක කරනවා.
ඔහුට සැක සහිත වන්නේ කුමක් ගැනද?
-එයා හිතන්නේ මට වෙන කොල්ලෙක් ඉන්නවා කියලා. -ඔයාට එහෙමද?
-කෑන්ග් මහත්මයා! -අපි කරුණු පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුයි.
ඔයාට වෙන මිනිහෙක් ඉන්නවද?
අනිත් දවසේ මම දැක්ක දේවල් වලින්, ඔයා හරිම ජනප්‍රියයි කියලා මට විශ්වාසයි.
ඇයි?
මම ලස්සනද?
මගේ මතය වැදගත්ද?
වැදගත් වන්නේ ඔබ වටා සිටින අය සිතන දේයි.
ඔබට ඒ ගැන ඔවුන්ගෙන් විමසිය හැකිය.
කොහොමත් මට වෙන මිනිහෙක් නෑ.
නමුත් ඔබේ සැමියා පදනම් විරහිතව ඔබ එසේ කරන බවට සැක කරයි.
"පව් බැල්ලි."
එයා මට එහෙම අපහාස කරනවා.
එයා මගේ ෆෝන් එක උදුරගෙන මාව සැක කරනවා.
මට දික්කසාද වෙන්න ඕන...
අනිත් කොරියානු කාන්තාවන් වගේමයි.
නඩුව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න? ඇයි?
ඇය උපදේශන වාර්තාවත් ගෙනාවා.
ව්යාධිජනක ඊර්ෂ්යාව සහ වාචික අපයෝජනය දික්කසාද වීමට හේතුවක් වේ.
මේක හොඳ නඩුවක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මෙය කාගේ මහජන යහපත සඳහාද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇය උසස් තත්ත්වයේ ඇඳුම්, අව් කණ්ණාඩි සහ ස්කාෆ් එකක් පැළඳගෙන ඇතුළට එනවා ඔබ දුටුවා.
ඔයා කිව්වා එයා දුප්පත් උඩරට ස්වදේශික පවුලකින් කියලා.
ඇගේ කොරියානු සිහිනය සැබෑ වූවාක් මෙන් පෙනුනි.
කෙසේ වෙතත් එය දික්කසාද වීමට හේතුව වෙනස් නොකරයි.
ඒවා ඉහළ මට්ටමේ ඇඳුම්, නමුත් ඒවා අලංකාර ඇඳුම්.
කුමක් ද?
ඒවා අතින් සාදන ලද බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි,
පැහැදිලිවම වෙළඳපොලේ ඇති ලාභ රෙදි වලින් සාදා ඇත.
ඒ ගැන හිතන්න, ඇය ගිය වතාවේ චියර්ලීඩ් කරද්දි,
සාය එකට මසා ඇති බවක් පෙනුනි.
-ඇත්තටම? -ඔව්.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඒක මොකුත් නෙවෙයි. මම වැඩ කරන කාලේ ටිකක් ඉගෙන ගත්තා.
චියොන්ග්ජියෙචියන් සීමර්ස් සංගමය සමඟ
-අතීතයේ. -ඒකත් එහෙමද?
"ඒ වගේම ඔයා ඒක දන්නේ කොහොමද?" කියන්නේ වෙන දෙයක්, ඔයා ඒක දන්නවා.
ඔයා මොන වගේ ජීවිතයක්ද ගත කළේ?
ඔහුගේ දරුණු ව්‍යාධිජනක ඊර්ෂ්‍යාව ගැන මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
කෙසේ වෙතත්, කායා සජීවී පුද්ගලයෙකු ලෙස පෙනුනි.
හරි, හොඳයි! අපි කියමු ඒක ව්‍යාධිජනක ඊර්ෂ්‍යාවක් කියලා.
අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයකින් නොව නඩු විභාගයකින් දික්කසාද වීමට ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා, මිසිස් පාර්ක්.
විවාහ වීසා මත සිටින පුද්ගලයින්
අන්‍යෝන්‍ය එකඟතාවයකින් දික්කසාද වීමෙන් පසු කොරියාවේ රැඳී සිටිය නොහැක.
දික්කසාද වුණොත් විතරයි කොරියාවේ ඉන්න පුළුවන්.
තම සහකරුගේ වරද නිසා විවාහය අවසන් කරන වීසා බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීම.
මම දකියි.
එවැනි අවස්ථාවක, ඇයට කරදරයකින් තොරව නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
නැත්නම් ඕනෑම දෙයක්.
ඊට පස්සේ, එයාට පුළුවන් එයාගේ පෙම්වතා ගෙදරින් ගෙනත් ආයෙත් විවාහ වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, සමහරු එසේ කරති.
නමුත් ඔබ පක්ෂග්‍රාහීද?
නඩුව ගන්නත් කලින්, මිස්ටර් හ්වාන්ග්?
-නෑ, මම නෙවෙයි. - මට පේනවා.
තවමත්, අපට සෑම නඩුවක්ම එළියට ගන්න බැහැ.
ප්‍රමුඛතාවය කියලා දෙයක් තියෙනවා...
අපි මහජන යහපත කියන විට,
අපි කොරියානු සමාජයට ලැබෙන ප්‍රතිලාභ ගැන කතා කරන්නේ නැද්ද?
කොරියාවේ කොරියානුවන් ගොඩක් අය අරගල කරනවා. අපි... කරන්න ඕනද?
කායා කොරියානු ජාතිකයෙකු සමඟ විවාහ වීමෙන් පසු කොරියාවේ ජීවත් වේ.
ඇය කොරියානු සමාජයේ සාමාජිකාවක් නොවේද?
-ඇත්තෙන්ම. -මහජන උනන්දුව සහතිකයි.
සමාජයේ සියලුම සාමාජිකයන් නීතියෙන් ආරක්ෂා කර ඇති බව.
දංගුන් යුගය දක්වා දිවෙන පෙළපතක් ඔවුන්ට අවශ්‍යද?
කොරියානු නීතියෙන් ආරක්ෂා වෙන්නද? ඉන්න.
නැත්නම් සමහරවිට ඔවුන්ට මුදල් පිරවූ ඇපල් පෙට්ටියක් ගෙන ඒමට සිදුවේවිද?
කුමක් ද?
මිසිස් පාර්ක්, ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම නිකන් කියන්නේ!
හරි, හැමෝම. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
අපි ස්ථානීය පරීක්ෂාවකින් පසු තීරණයක් ගනිමු.
යැංචොන්-ගන් වල ආහාරයට ගත හැකි හතු ගොඩක් තියෙන්න ඇති,
ලී කණ, පෝර්සිනි සහ වට්ටක්කා හතු වැනි.
අපි වාසනාවන්ත නම්, අපට දළඹු දිලීර පවා සොයා ගත හැකියි!
ඔයා උද්දාමයට පත් වෙලා ඇති.
අපි හැමෝම ස්ථානීය පරීක්ෂණය කරමු.
මම "දළඹු දිලීර" කිව්වම ඔයා කියනවා "යමු!" කියලා.
අපි එහෙම කියන්නේ ඇයි?
-කැටපිලර් දිලීර, අපි යමු! - අපි යමු!
අපි හතු ගැන ගායනා කරන්නේ කුමක්ද?
-ඒක කරන්න. පැමිණිලි කරන එක නවත්තන්න. -අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
දළඹු දිලීර පුදුම සහගත වනු ඇත.
විවේකයක් දෙන්න.
මිස් පාර්ක්.
මම හිතන්නේ ඔයා මෑතකදී මට හරිම අමනාපයි.
අනේ දෙවියනේ.
මම කවද්ද ඔයාට ආදරේ කළේ?
හරි.
ඔයා මං ගැන අමුතු දෙයක් අහල තියෙනවද?
ඇයි? ඔයා මොනවා හරි හංගනවද?
සැඟවී සිටිනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කිසිවක් සඟවන්නේ නැහැ.
මම අහසට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කෙනෙක්, ඒ වගේම ලැජ්ජා වෙන්න දෙයක් නැහැ.
හරි, එහෙනම්.
කුමක් ද…
"හරි එහෙනම්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම කියන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
මොකක්ද අවුල? මට කිසිම දෙයක් අවුලක් නෑ.
තදින් අල්ලගන්න.
අනේ මන්දා!
යැංචොන් සත්ව රෝහල
නීතිඥ පහෙන් බිංදුවට!
යහපත්කම.
ඔබ වැනි කාර්යබහුල නීතිඥයෙකු සති අන්තයේ විවේක ගත යුතුයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද?
අපි අවංක නීතිඥවරු. අපි වරින් වර ස්ථානවලට යනවා.
උදව්වක් ලබා දීමට
සහ අපි හෙළන සෑම දහඩිය බිංදුවක් පිටුපස ඇති අරුත අපටම මතක් කර ගැනීමට.
හොඳයි, ඔයා දාඩිය දාන්නේ නෑ.
ඔයා හිරු එළියෙන් ආවරණය වෙලා,
ඉතින් ඔයා හොල්මනක් වගේ.
අද ඉර හොඳටම පායලා.
ඒත් කමක් නෑ. මමත් හැදුනේ වැඩුනේ ගම්බද පළාතක.
මේ තරම් හිරු එළියක් කියන්නේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
හිරු එළියට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මෙම මිරිස් හොඳින් වැඩෙනවා සහ...
අනේ මන්දා!
අනේ දෙවියනේ! කන්ග් මහත්මයා!
ඔයා හොඳින්ද?
-යහපත්කම. -ගීස්. ඔයා හොල්මනක් වගේ පේනවා.
අනේ මන්දා.
නීතිඥ පහෙන් බිංදුවට!
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට වෛද්‍යවරයෙක් ළඟට යන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා?
මේ වගේ දේකට මට දොස්තර කෙනෙක් ඕන නෑ.
අනේ මන්දා. මම ආපහු එන්න ඕනේ--
-අනේ දෙවියනේ! -අනේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ.
ඒ ඇති. ඒක අමතක කරන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න. විවේකයක් ගන්න.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
නමුත් ඔබ සමඟ පැමිණි අනෙක් අය ඇයි?
මෙච්චර හොඳ වැඩකාරයෝ?
WHO?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න. - ස්තූතියි!
-යන්න! -මට තව දෙන්න.
-මෙන්න. -අනේ.
-යන්න! -මම යනවා!
ඇය මෙතරම් ශක්තිමත් ඇයි?
ගෝෂ්, ස්තූතියි.
හරි, මෙන්න එය එනවා!
ඔයා හොඳින්ද?
යහපත් ස්වර්ගයන්!
-අනේ, මගේ. -ඒක හරියටම දෙකට බෙදුනා.
ඔයා නියමයි.
දෙයියනේ, ඒ දිග කකුල් දිහා බලන්න.
ඔහු කොතරම් උස හා කඩවසම්ද කියා මට විශ්වාස කළ නොහැකියි.
තරුණයා, ඒක හදලා ඉවර වෙලා අපේ අගුල දිහා බලන්න පුළුවන්ද?
හරි, මිස්. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
අනේ මන්දා. එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
එයා මට "මිස්" කියලා කතා කළා!
ඔයා නීතිඥයෙක්, නමුත් ඔයා කියපු දේට එයාල ඔයාව හිරේ දාන්න ඕනේ.
හොඳ ප්‍රශ්නයක්. ඔවුන් මේකට දක්ෂ ඇයි?
එහෙනම්, මම ආපහු යන්න ඕනේ--
-මගේ දෙවියනේ! -දෙවියනේ!
ඒක අමතක කරන්න. විවේකයක් ගන්න.
ගෝෂ්.
තේ බොන්න වෙලාව, ප්‍රධානියා!
හරි. සංග්‍රහ.
හරි, හැමෝම! එන්න, සංග්‍රහ ටිකක් කන්න!
දැන් එන්න! ඔව්, අපේ නීතිඥයනුත්!
අපිට විවිධ රසකැවිලි තියෙනවා
මොකද මේක යැංචොන්-රි නිසා.
-ඔව්. -හරි. මෙන්න.
මෙය ටැං මියන් ලෙස හැඳින්වේ.
ඒක චීන නූඩ්ල්ස් සුප් එකක්. ෂොංගුඕ මියන්.
මෙය japchae හි පිලිපීනයේ අනුවාදය වන Pancit bihon වේ .
මේ සෝම් ටැම්, ඒක තායි කෑමක්.
ඒක හරියට කොරියාවේ කිම්චි වගේ.
-මට පේනවා. -අර පැත්තේ,
ඒ වියට්නාම බන් චා.
ඔයා කැමති දෙයක් ගන්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඒක හරියට හෝටල් බුෆේ එකක් වගේ.
දෙයියනේ, මේ ඔක්කොම අපේ ගමේ භාර්යාවන් විසින් සකස් කරන ලදී.
අපි මෙහි ලෝකයයි.
මේ ස්ටූ එක අව්‍යාජයි. මෙතනත් කොරියානු ගෘහණියක් ඉන්න ඇති.
කයා ඒ zucchini ස්ටූ එක හැදුවා.
-ආණ්ඩුකාරතුමාගේ ලේලි. -මම ඒක කළා. ඒක හොඳයි නේද?
ඔව්.
හරි, අපි මැක්ගෙයොලි ටිකක් බොමුද ?
හරි, හැමෝටම. ජයවේවා!
-චියර්ස්! -චියර්ස්!
චියර්ස්, කන්පායි , bù zuì bù guī , වීදුරුවක් ඔසවමින් , bersulang!
සර්, ඔබ භාෂා කීයක් කතා කරනවාද?
මම භාෂා දක්ෂයෙක්.
- හොඳයි. - බොන එක නවත්තන්න සර්.
හරි, අපි රැස් කරගත් තොරතුරු බෙදා ගනිමු.
ඔවුන්ගේ සියලු කතා එකට ගැළපෙන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා. මට පටන් ගන්නවත් එපා.
කායා මෙහෙට ආපු දා ඉඳන්,
ගමේ මිනිස්සු ඔක්කොම බැට කාලා.
අර පොඩි නරියා මේ සියලු අසාමාන්‍ය ඇඳුම් දිවා රෑ අඳිනවා.
ඇයට සල්ලි කොහෙන්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
-ඒත් එයා හුරතල් ළමයෙක්. -මොකක්ද?
ඇය මගෙන් වට්ටෝරුව ඉල්ලුවා.
ඇගේ නැන්දම්මා කැමති නිසා zucchini ස්ටූ හදන්න
සහ එය ඇගේ සටහන් පොතේ ලියා තැබුවාය.
ආණ්ඩුකාරයාගේ පුතා?
එයාට ඒ වගේ බිරිඳක් ලැබුණේ එයාගේ දෙමව්පියන්ට පින්සිදු වෙන්න. විශ්වාස කරන්නත් බෑ.
මම මේක කියන්න හොඳ නැහැ,
නමුත් මට ආණ්ඩුකාරවරයාගේ ලේලියගේ හඬ ඇසුණා...
ටිකක් අසභ්‍යයි.
ඇත්තටම?
මම කියන්නේ ඒක මිනිස්සු කොඳුරන දෙයක් විතරයි.
කෙනෙකු ගැන පදනම් විරහිත දේවල් පැවසීම නිසා ඔබට දඬුවම් ලැබිය හැකිය.
මම කියන්නේ, ඇයගෙන් ඕනෑම දෙයක් අහන හැමෝටම ඇය හිනා වෙනවා,
ඉතින් ගමේ මිනිස්සු ඇයට පිස්සු වැටෙනවා.
මගේ ලොකු නංගි කායා කරුණාවන්තයි.
ඇය නිතරම මට අලංකාර ඇඳුම් අන්දවනවා.
එයා මගේ හුරතල් ෆොටෝත් ගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම හුරතල් පාටයි.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා ආච්චි කෙනෙක්ට වයසට යනවා කියලා කතා කරන්නේ?
හෙලෝ, මම…
කායා පිරිමින් සමඟ සම්බන්ධකම් පවත්වන බවට කටකතා ගොඩක් තියෙනවා,
නමුත් ඒවා පදනම් විරහිත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
හරියටම.
අවංකවම, ඒවා ඇසීම දුෂ්කර විය.
කායා හොස්ටස් සමාජයක සේවය කළ බවට කටකතාවක් පවා පැතිර ගියේය.
ඔවුන් එවැනි දේවල් පවසන්නේ කෙසේද?
ඔබට ගම්බද ජනතාව ගැන යම් ආකාරයක ෆැන්ටසියක් තිබේද?
- සමාවෙන්න? -ඒගොල්ලෝ හොඳ, මානුෂික,
සහ ඔවුන් එකිනෙකාට උදව් කරනවාද?
ඒක රූපවාහිනී වැඩසටහන්වල විතරක් තියෙන මනඃකල්පිතයක් විතරයි.
ඔවුන් ඊර්ෂ්‍යා කරන අය වන අතර අන් අය ගැන ඕපාදූප කීම කිසි විටෙකත් නතර නොකරයි.
ඔවුන් හැම විටම කරදරකාරීයි
නමුත් මිනිසුන් සැබෑ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන විට ඔවුන් නොසලකා හරින්න.
ඒ තමයි සැබෑ රටේ මිනිස්සුන්ගේ හැටි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
ආණ්ඩුකාරවරයා පැවසීය
ඔහු සෝල් වල ඉඳන් ඔයාලා දෙන්නව එයාගේ ගෙදරට එක්කගෙන යනවා.
මේ ගෙදර දිහා බලන්න!
හැමෝටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
අපට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට බොහොම ස්තූතියි.
කාර්යබහුල නීතිඥවරු සියෝල් සිට පැමිණියහ.
අපේ නගරයේ උදව් කිරීමට,
ඉතින් මම ඒවා නොසලකා හරින්නේ කෙසේද?
- පැටියෝ, අපේ අමුත්තන් මෙහෙට ඇවිත්. -සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දෙයියනේ. අපේ ගෙදර හොඳටම අබලන් වෙලා තියෙන එක ගැන මට දුකයි.
-නෑ නෑ. -ඔයාට මේ ඔක්කොම කරන්න තිබුණේ නෑ.
-ඔයාගේ ගෙදර ලස්සනයි. -ස්තූතියි.
රාත්‍රී ආහාරය තවමත් සූදානම් නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකර ඇනෙක්ස් එකට එන්න.
-හරි. -මේ පැත්තෙන්.
මේ පැත්තට එන්න. මේ ඇනෙක්ස් එක.
ඒ නිසා.
- ඔව්! - අපේ අමුත්තන් මෙහි සිටිති.
-හෙලෝ. -හරි.
කායා, මේ ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එකද?
ඔව්, මම මේ කාමරේ ඇඳුම් මහනවා.
දෙයියනේ, ඔයාගේ කාමරේ හරිම ලස්සනයි.
ඇය හරිම දක්ෂ කෙනෙක්.
අපේ පවුල ඇයව ලැබීමට තරම් වාසනාවන්තයි.
මගේ ලස්සන බිරිඳ, මගේ කරුණාවන්ත කායා.
-පැටියෝ! -හායි, පැටියෝ.
ඔයා වැඩ ඉවරද?
දැන් මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න!
-හොඳයි... -ඩොං-මින්.
පැටියෝ!
මාත් එක්ක විතරක් සෙල්ලම් කරන්න.
- පැටියෝ, අපිට මෙහෙ අමුත්තන් ඉන්නවා. - අපි යමු.
එහෙම කරන්න එපා, ඩොං-මින්.
ඒ නිසා!
-මට ඔයාව මතක් උනා. -ඒ පොඩි කොල්ලා.
එයා මාත් එක්ක විතරයි සෙල්ලම් කරන්නේ!
එයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් ඔබ රසවිඳින්න ඇති කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා කලින් ගොඩක් පුදුම වුනා කියලා. ඒ මගේ පුතා.
ඔහු තම බිරිඳට ගොඩක් ආදරෙයි.
මගේ පුතා පොඩි කාලේ එයාගේ ඔළුව රිදෙනවා,
නමුත් ඔහු හරිම කරුණාවන්තයි, මෘදුයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කායා අපිත් එක්ක කන්නේ නැද්ද?
මගේ පුතා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
ඔවුන් දෙදෙනා තනිවම ආහාර භුක්ති විඳිති. ඔවුන් තවමත් මධුසමය අවධියේ සිටිති.
එතකොට, එයාලා හවසට ඇනෙක්ස් එකේ විතරද ඉන්නේ?
-එයා එළියට යනවද-- -නන්-හුයි.
එහි දෙයක් නැත.
මෙන්න. මේ මට තෑග්ගක් විදියට ලැබුණු වටිනා ජින්සෙන්ග් වයින් එකක්.
අපි බොමු.
-මට වාහන එළවන්න වෙනවා. -මට පේනවා.
ඒවා හරිම ලස්සන ඕකිඩ් මල්, මිස්ටර් චෝ.
ඔබ ඕකිඩ් වලට කැමතිද?
මම ඇත්තටම ඒගොල්ලො ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ. නමුත් මට පේනවා ඒක එවලා තියෙන්නේ ලී හක්-ජු කියලා.
ඔහු වූංචොන් දිස්ත්‍රික් උසාවියේ ප්‍රධානියා නොවේද?
ඔව්, ඒක හරි. දෙවියනේ.
මම කිව්වා ඒක හරි කියලා, නමුත් ඔහු ඒක එවන්න කියලා බල කළා.
ආණ්ඩුකාරයා විදිහට, මගේ සැමියා හැම විටම තෑගි ප්‍රතික්ෂේප කරනවා,
නමුත් මිනිස්සු ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
-හරි, අපි කමු. -ඔව්.
- කෑම වලට ස්තූතියි. - ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
කිසිවක් නැත.
ගම්බද ප්‍රදේශවලට ගියාට පස්සේ, මට පරණ දේවල් මතක් වෙනවා.
ඔයා අද කලින් කිව්වා
ඒ රටේ මිනිස්සු හැමවෙලේම කලබලයි
නමුත් මිනිසුන් සැබෑ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙන විට ඔවුන් නොසලකා හරින්න.
ඔයාගේ ගමේ මොනවා හරි දෙයක් උනාද?
ඒ කිසිවක් නොවේ.
නීතිය තියෙන්නේ සාමාන්‍ය ජනතාවගේ පැත්තේ නෙවෙයි.
මම ඒක නිසැකවම ඉගෙන ගත්තා.
ඔබ නීතිය කියන විට, ඕනෑම අවස්ථාවක...
අපේ තත්වේ එක්ක, අපිට නඩු දාන්න බෑ.
අපිට නීතිඥයෙක් ගන්න සල්ලි නෑ.
මම ඒක කරන්නම්.
මම හැමදේම බලාගන්නම්, ඒ නිසා හොඳ වෙන්න අවධානය යොමු කරන්න.
ලෝකය ක්‍රියා කරන ආකාරය ඔබ තවමත් දන්නේ නැහැ.
අපි වගේ පවුලකට උදව් කරන්න කවුරුත් නෑ ඩා-විත්.
මුදල් සහ බලය නොමැතිව...
ඔයා තනිවෙලා.
දැන් ඔයාට එයාලට උදව් කරන්න පුළුවන් නේද?
-මොකක්ද? - සල්ලි සහ බලය නැති තනිකඩ අය,
ඔයා කලින් හිටියා වගේමයි.
දැන් ඔබට ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිය.
ඉතින් ඔවුන් තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මොකද වුණේ කියලා මම දන්නේ නැතිකොට මම එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
මට මාවම විශ්වාස කරන්න බෑ.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
පැටියෝ! මාත් එක්ක විතරක් සෙල්ලම් කරන්න.
-එහෙම කරන්න එපා, ඩොං-මින්. -කායා!
එයා මාත් එක්ක විතරයි සෙල්ලම් කරන්නේ!
හවුල්කරුවන්ගේ රැස්වීමේදී,
එයාලා අපිට කිව්වා කායාගේ නඩුව ගන්න එපා කියලා, වෙන නඩුවක් හොයාගන්න කියලා.
මොකක්ද? ඇයි?
ඔවුන් කිව්වා ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ කියලා
ඒක සමාගමේ ප්‍රතිරූපයට උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
අපි මේ නඩුව ගනිමු.
-මොකක්ද? -හදිසියේම?
විදේශීය බිරිඳකගේ දික්කසාද නඩුවක් මහජන අවශ්‍යතා නඩුවක් වන්නේ කෙසේද?
ඒක පුද්ගලික පොලී නඩුවක්.
සර්, ඒක සංක්‍රමණික කාන්තාවකගේ මානව හිමිකම් ගැන.
නීතියෙන් පහසුවෙන් ආරක්ෂා නොවන.
අපි ඇයට උදව් නොකළොත්, ඇයට උදව් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත--
සංක්‍රමණිකයන් සහ සරණාගතයින් සම්බන්ධ නඩු හොඳින් පිළිගනු නොලැබේ.
මිස් පාර්ක්, මේ දවස්වල ලෝකය මොන වගේද කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
හැමෝම ජීවිතේ ගැටගහගන්න අරගල කරන අතරේ,
සංක්‍රමණික කාන්තාවකගේ මානව හිමිකම්?
කොරියාවට එන්න කවුරුහරි ඇගේ බෙල්ලට පිහියක් තිබ්බද?
පහරක්!
-මොකක්ද? -ඒක ජනප්‍රිය වෙයි.
පහරක්?
පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ධනවත් ඉඩම් හිමියන් වූ ආණ්ඩුකාර පවුල.
බුද්ධිමය ආබාධ සහිත සැමියෙක්.
වහල්භාවයේ ජීවත් වන විදේශගත බුද්ධිමත් හා ආකර්ශනීය ලේලියක්.
ඒක මාධ්‍ය පිස්සු වට්ටන කතාවක්.
ඒක වෛරස් වෙයි.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා ලාභ නොලබන Pro Bono කණ්ඩායමක් තියාගන්නේ ඒක PR සඳහා නිසා නේද?
විවේචනය කිරීම කිසිසේත්ම ප්‍රතිපෝෂණයක් නොලැබීමට වඩා හොඳය.
ඒක ඔට්ටු අල්ලන්න වටින නඩුවක්.
දෙවියනේ, ඔයාට ඒක බේරගන්න පුළුවන්.
"ජනතා විනිශ්චයකරු" පැමිණි දා සිට, අපි තුනී අයිස් මත ඇවිදිමින් සිටිමු.
ඔයා වගේ අවධානයට ආශා කරන කෙනෙක් ඇයි එහෙම කළේ?
අපේ කම්පැනි එකට ඇවිත් මේ ඔක්කොම කලබල කරන්න ඕනද?
දෙවියනේ. සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම නැතුව ඒක ආතල් එකක් නෙවෙයි නේද?
අනේ මන්දා මිස්. ඔහ්. ඔයා කාර්යබහුල නිසා එන්න ඕන වුණේ නෑ.
ඉතින්, නිගමනය කුමක්ද?
ඔයාට එකක් තියෙනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මෑත කාලීන සමාජ වාතාවරණය සැලකිල්ලට ගනිමින්,
-මේ වගේ නඩුවක්-- -ඒක හරි.
මෑත කාලීන සමාජ වාතාවරණය සැලකිල්ලට ගනිමින්, අප එය පැහැදිලිවම ගත යුතුය.
මිස්. ඔහ්, ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
මේ දවස්වල කර්මාන්තශාලාවල හෝ ගොවිපලවල වැඩ කිරීමට කැමති කවුද?
අපගේ ව්‍යවසායක සේවාදායකයින් සන්නද්ධව සිටිති
මොකද එයාලට වැඩ කරන්න මිනිස්සු හොයාගන්න බෑ.
අපට ලාභ සහ හොඳ ශ්‍රමය පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන් කොරියාවට පැමිණ... යවන විට ඔවුන්ට කිසිදු අසාධාරණයකට මුහුණ නොදෙන බව අපි පෙන්විය යුතුයි.
මොකක් හරි සංඥාවක් නේද?
අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නෙමු, කැන්ග් මහතා සහ පාර්ක් මහත්මිය.
මුලින්ම ඔයාට පහළට යන්න පුළුවන්.
ඔයාට ස්තූතියි
අපට සහාය දීම සඳහා.
මම ඔයාට සහයෝගය දුන්නාද? මමද?
නේද?
නීතිඥ පාක් ගි-පියුම්.
ඇය සිත්ගන්නා සුළු කෙනෙක්.
මිසිස් පාර්ක්? ඇයි?
ඇය මට තර්ජනය කළා.
ඔබේ වීඩියෝව සමඟ.
කුමක් ද?
යහපත්කම.
ඇයි ඔයා මේක මට පෙන්නන්නේ?
මිස්. ඕ,
ඔයාත් මේ ගැන දැනගෙන හිටියා නේද?
කන්ග් මහතා හදිසියේම විනිසුරුවරයෙකු ලෙස ඉල්ලා අස්වූයේ මන්දැයි ඔබ දන්නවා.
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
ඔය දෙන්නම එකට JRTI එකට ගියා.
එහෙනම්, ඔයා හොඳටම දන්නවා ඇති
කන්ග් මහතා පක්ෂපාතී නීතිඥයෙකු වීමට තෝරා නොගන්නා බව
මුදල් හෝ බලය නැති.
ඒක එහෙම නම් මොකද වෙන්නේ?
ටීම් ප්‍රෝ බොනෝ යනු රෙදි සෝදන යන්ත්‍රයක් නොවේ.
දුර්වලතාවයක් ඇති කෙනෙකු පත් කිරීම සඳහා නොවේ.
ඔවුන්ගේ ප්‍රතිරූපය පිරිසිදු කර ගැනීමට කණ්ඩායම් නායකයා ලෙස.
ඔබ ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රශ්නය මතු කරනවා වෙනුවට කෙලින්ම මා ළඟට ආවා.
ඒ කියන්නේ ඔයාට මගෙන් යමක් ඕන කරනවද?
මට ඔයාව විතරයි ඕනේ.
අපට සහාය වීමට
ඒ නිසා අපට අපේ කාර්යය හොඳින් කළ හැකියි.
ඔයාට මගේ සහයෝගය ඕනද?
ඔබ කැන්ග් මහතා විසින් මෙහෙයවනු ලබන ප්‍රෝ බොනෝ කණ්ඩායම ප්‍රවර්ධනය කරයි.
ප්‍රධාන ආකාරයකින් ඔබේම ජයග්‍රහණයක් ලෙස.
එහෙනම් ඔයා පොඩි වගකීමක් පෙන්නන්න හොඳ නැද්ද?
කෑන්ග් මහතා අපේ කණ්ඩායම් නායකයා වීමට සුදුසු බව ඔප්පු වන තුරු?
මිසිස් පාර්ක් ඇත්තටම එහෙම කළාද?
මම ඇයව නැවත M&A කණ්ඩායමට ගෙන ආ යුතුයි.
ඇයට සාකච්ඡා කිරීමේ දක්ෂතාවයක් තිබෙනවා.
දෙයියනේ, මම එයාට ආදරෙයි.
ඉන්න.
එයාට ඒ වීඩියෝ එක කොහොමද ලැබුණේ--
ඒක බලාගන්න, හරිද?
ඇයට නොසැලකිලිමත් දෙයක් කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒකට සාප වේවා.
දික්කසාද ඇඳුම් කට්ටල
මිස්ටර් කන්ග්?
සංක්‍රමණිකයන්ගේ මානව හිමිකම් සංවිධානය මෙය ඉල්ලා සිටියාද?
තාවකාලික නවාතැනක් ලෙස භාවිතා කිරීමට ඔවුන්ට විවේක ස්ථානයක් තිබේද?
-ඔවුන් කරනවා. - දික්කසාද නඩුව අතරතුර,
අපි එයාලට කායා ගන්න කියමු. ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මොකක්ද? නඩුව දිනන්න අපිට තාම ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ.
කායා තමා සාක්ෂිය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගම්මුන්ගේ කතාවල අමුතු දෙයක් තිබුණේ නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කායා ඇඳගෙන ඉන්නේ කොහොමද?
ඇය ඇඳගත්තේ කොහොමද?
ඇය නොසැලකිලිමත් ලෙස කෙටි සායවල් අඳිනවා.
- මොකක්ද ඒකෙ තියෙන වැරැද්ද? - ඒ ගැන හිතන්න.
අපි එයාව දැක්ක වෙලාවේ එයා ඇඳපු විදිහ මතකද?
ගොවිපොළේ වැඩ කරන අතරතුර ඇයට පැහැපත් වීමට අවශ්‍ය නොවීය .
ඇය මෙහෙට ආපු දවස ගැන මොකද කියන්නේ?
එදා හරිම රස්නෙයි.
- 35°C. -මොකක්ද?
හරි. නමුත් සති දෙකකට පෙර...
සති දෙකක් ඇතුළත ඇය අඳින පළඳින ආකාරය දැඩි ලෙස වෙනස් විය.
ඒ කියන්නේ යමක් සිදුවුණා.
ඇගේ බෙල්ල දක්වා ආවරණය කිරීමට හේතු වූ දෙයක්
35°C උෂ්ණත්වයකදී.
මම ඇයව ගෙනාවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට මෙහෙට එන්න බෑ.
මිනිස්සු මා දිහා අමුතු විදියට බලයි.
ඒක මොහොතකට විතරයි.
අපි පාපන්දු ක්‍රීඩා කළ දිනයේ,
ඔයා අඳින පළඳින විදිහයි නටන විදිහයි ගැන ආරංචිය ගම පුරාම පැතිරුණා නේද?
මුල සිටම ඔබට අකමැති ගම්වැසියන්
බොහෝ විට එය අතිශයෝක්තියට නංවා ඇත.
ඔයාගේ මහත්තයා තරහින්ද හිටියේ?
ඔයාගේ මහත්තයා ඔයාගේ ජනේලේ ලොක් එක දැම්මා නේද?
එයා මාත් එක්ක විතරයි සෙල්ලම් කරන්නේ!
දොර අගුල්, කොටස් තුනේ කට්ටලය
කායා, ඔයා කොහොම හරි දික්කසාද වෙන්න ධෛර්යය එකතු කරගෙන.
අපි ඔබට උදව් කිරීමට නම් ඔබ අවංක විය යුතුයි.
ඔයා ඔයාගේ ස්කාෆ් එකෙන් මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ?
මේක නිකන්--
ඔයා කාවද ආරක්ෂා කරන්නේ?
ඔබේ සැමියා?
දික්කසාද නඩුවේදී අපරාධ පැමිණිල්ලක් ඔබට උපකාරී වනු ඇත.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ!
කායා, ඔයාට ඕන නම්,
අපි ඔබට නිහඬව දික්කසාද වීමට උදව් කරන්නෙමු.
ඇත්තටම?
මට ඇත්තටම දික්කසාද වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
සුවොන් පවුල් අධිකරණය, ඒක පුද්ගල විනිසුරු අංශය
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ.
දික්කසාද වීමට හේතුව කුමක්ද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඒවා නම් ව්‍යාධිජනක ඊර්ෂ්‍යාව, වාචික අපයෝජනය සහ...
ඒ නිසා.
සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම.
301 වන අධිකරණය, අද දින නඩු විභාග
ආලියෝනා, ඔයා කසකස්තානයෙන්. හරිද?
- ඔව්. - ඔයා නගර මධ්‍යයේ අවන්හලකද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න කායාව දන්නවද?
ඔව්, අපි එකට අධ්‍යයන කාමරයක කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්නවා.
2 වෙනිදා හවස, ඔයා කායාගේ මහත්තයාව දැක්කද?
අවන්හලේදී?
-ඔව්. -ඒ රෑ ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා අපිට කියන්න පුළුවන්ද?
-අපි බොමු. -හරි.
බොන්න.
- රස හොඳද? - ඔව්.
මචං, මූණ පුරවගන්නවා වෙනුවට, උඹේ බිරිඳව පාලනය කරගන්න ඕනේ.
මගේ බිරිඳ?
ඔව්, ඔයාගේ බිරිඳ.
පාපන්දු ක්‍රීඩාව අතරතුර ඇය කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවාද?
මොකක්ද? මගේ බිරිඳ කරුණාවන්තයි.
කරුණාවන්තයි, මගේ කකුල. හේයි.
ඇගේ සාය ඉතා කොට නිසා මට ඇගේ යට කලිසම පෙනුණා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
එයාගේ අත් සහ කකුල් එක්ක... අනේ මන්දා.
මම බලාගෙන ඉන්නකොට තවත් ලැජ්ජාවට පත් වුණා.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාගේ බිරිඳව ඕන කරන කොල්ලෝ කට්ටියක් ඉන්නවා.
පාපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් පසු ඔවුන් සියල්ලෝම එකට කැරෝකී ගියා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය ගෙදර ආවේ කීයටද?
ඇය ගෙදර ආවද?
අපි ඔයාගේ යාළුවෝ නිසා තමයි ඔයාට කියන්නේ.
එළියේ ඉන්නේ ජරා වෘකයෝ විතරයි.
බොරු කියන එක නවත්තන්න! මගේ බිරිඳ එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
-හරි. හේයි! -මචං!
මචං, මට තේරුණා!
අනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
නීතිඥතුමනි, ඔබට පැමිණිලිකරු පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඒ හැන්දෑවේ…
අපිට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ. කරුණාකරලා තව හයියෙන් කතා කරන්න.
හරි, මට සමාවෙන්න.
මම ගොවිපොළේ වැඩ කරලා හවස ගෙදර ගියා.
පැටියෝ! ඔයා මොකද කරන්නේ? මම ඒ ඇඳුම් හැදුවා!
-මේ ඇඳුම්... මේවා අඳින්න එපා! -ඩාලිං!
පැටියෝ, මේක කරන්න එපා!
ඔයාගේ ෆෝන් එක! මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න!
ඇයි?
ඔබේ දුරකථනය!
දෙන්න!
දැන්, ඔයා මාත් එක්ක විතරක් ඉන්න!
රෑට එළියට යන්න එපා! මාත් එක්ක විතරක් ඉන්න!
නමුත් මම රෑට එළියට යන්නේ නැහැ!
මම හැමදාම රෑට කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගන්නවා!
ඉතින් මට කොරියානු වෙන්න පුළුවන්!
ඔබට කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත!
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න!
පැටියෝ!
ඊට පස්සේ, එයා හොඳටම බීලා ගෙදර ආවේ පරක්කු වෙලා.
ඔබේ බීමත් සැමියා.
ඔබේ උරහිස්වලින් අල්ලාගෙන දරුණු ලෙස සෙලෙව්වා.
එතකොට එයා ඔයාගෙ බෙල්ල මිරිකා දැම්මද?
ඔව්.
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
ඔයාත් සිහිසුන් වුණා නේද?
-ඔව්. - තවත් ප්‍රශ්න ඕන නෑ ගරු මන්තීතුමනි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි
කිසිදු කරුණක් නොමැතිව විත්තිකරුට අපහාස කරමින් සිටී.
විත්තිකරුට ආබාධයක් තියෙන නිසා එයාලා බොරු ගොතනවා.
ඒකිගේ බෙල්ලේ තුවාලය පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා කෙනෙක්ව ඒ තරම් තදින් ගෙල සිර කරනකොට,
ඒ කියන්නේ ඒක මිනීමැරුම් උත්සාහයක්!
නැහැ!
කුමක් ද?
මගේ සැමියා හොඳ කෙනෙක්.
ඒක වැරැද්දක්.
එයා කවදාවත් මාව මරන්න එහෙම කළේ නැහැ.
මම දන්නවා. ඒක ඇත්තටම වැරැද්දක්.
මගේ සැමියාව හිරේ යවන්න එපා, ගරු මන්තීතුමනි. කරුණාකරලා.
රගපාන එක නවත්තපන්, ජරා වැඩක්!
හොඳයි, මේක දික්කසාද උසාවියක්, අපරාධ උසාවියක් නෙවෙයි.
එය අදහස් කළත් නැතත්,
විත්තිකරුගේ ව්‍යාධිජනක ඊර්ෂ්‍යාව නිසා,
පැමිණිලිකරුට ඉතා අනාරක්ෂිත බවක් දැනේ,
ඇයට මෙම විවාහය පවත්වා ගැනීමට නොහැකි වීමට තරම්.
මෙය අපගේ ප්‍රකාශයයි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්ති පාර්ශ්වයත් සාක්ෂිකරුවන් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
ඒවායින් බොහොමයක් තිබේ, එබැවින් අපට ප්‍රමාණවත් කාලයක් ලබා දෙන ලෙස අපි ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
හරි. අපි සති තුනකින් ප.ව. 2:00 ට නැවත පටන් ගනිමු.
ඒක අමාරුයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපට ස්තූති කිරීමට කල් වැඩියි.
අපි තාම පටන් ගත්තා විතරයි.
ජැං මහත්තයා ගම් ප්‍රධානියා බලන්න ගියා නේද? එයා සාක්ෂි දෙන්න යනවද?
මම එය දැනගත්තා.
කායාගේ නැන්දම්මාලා පරම්පරා ගණනාවක් තිස්සේ ගමේ නායකයන් වී ඇති බැවින්,
කිසිවෙකු පහසුවෙන් ඉදිරියට නොඑනු ඇත.
ඒක ටිකක් අමාරුයි.
මොකද මම නිසා දේවල් කඩා වැටෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක පොඩි නගරයක්, ඒ නිසා දැන් හැමෝම ඒක දන්නවා ඇති.
ඒ නිසා.
ඔබ ගැන පමණක් සිතන්න.
වෙන කවුරුත් ගැන හිතන්න එපා.
හරි හරී?
ඔයාට ස්තූතියි.
එහෙනම් ඊළඟ නඩු විභාගයේදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
ආයුබෝවන්.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔව්?
ඔයා වාර්තාකරුවන්ට කතා කළාද?
කිසිවෙකු ඒ ගැන නොදන්නේ නම් අපි මෙය කරන්නේ ඇයි?
අපිට මේකට ගෙවීමක්වත් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ එයා නිහඬව දික්කසාද වෙන්න කොච්චර කැමතිද කියලා.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
ඔබත් මා තරම් හොඳ සාකච්ඡාකරුවෙකු වන විට.
සමාවෙන්න?
ඔයා මිස්ව බලන්න ගියාද ඕ.
ඇයි ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් ඇහුවේ නැත්තේ?
- මොකක් ගැනද? - ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට දැනගන්නවත් ඕන නෑ නේද?
-කෑන්ග් මහත්මයා. -ඔව්?
අපි නඩු විභාගයක මැද ඉන්නේ.
ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
ඉතින් මූලික වශයෙන්, "ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නය."
මම හිතුවේ අපි කණ්ඩායමක් කියලා.
මොකද වුණේ? මගේ පොඩි කෙල්ල බිම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක මොකුත් නෙවෙයි.
මෙය ඔබට කවදා හෝ සිදුවී තිබේද?
විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙකු කෙරෙහි ඔබ නිරන්තරයෙන් විශ්වාසය තැබීමට කැමති නිසා ඔබට කලකිරීමක් දැනේ.
ඇත්තෙන්ම.
ඒ විදිහට තමයි මට අපේ ගෙදර නැති වුණේ.
දැන් ඔයා කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද තාත්තේ?
ඒක හරි. ඒ නිසා තමයි ඒක අමාරු.
නීතිඥ,
ඔබට විත්තිකරු පරීක්ෂා කළ හැකිය.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ඔයා එදා රෑ බීලා ගෙදර ආවේ පරක්කු වෙලා,
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳගේ ගෙල මිරිකා ගත්තාද?
නැත.
කරුණාකරලා ඒක තව හයියෙන් කියන්න පුළුවන්ද?
නෑ. නෑ, මම එයාගේ ගෙල මිරිකා මැරුවේ නෑ.
එහෙනම්, ඔයා ඔයාගේ බිරිඳගේ උරහිස් වලින් අල්ලලා හොල්ලලා දැම්මද?
කරුණාකර පිළිතුරු දෙන්න, චෝ මහතා.
-ඔව්. -ඔයා එයාගේ උරහිස් අල්ලලා හොල්ලලා දැම්මා.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
කරුණාකර අපට කියන්න.
ඇය කිව්වා
ඇය යන්න ඇති.
යන්නද? එයා කොහේ හරි යනවා කිව්වා?
ඔව්, ඇගේ පවුලට.
ඇගේ පවුලට?
ඇගේ මව් රටට ආපසු?
-ඔව්. -මට මේක පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔයා එදා රෑ බීලා ගෙදර ආවම,
ඇය හදිසියේම කිව්වා ඇය ආපහු එයාගේ රටට යනවා කියලා.
ඉතින්, ඔයා කම්පනයෙන් එයාගේ උරහිස් වලින් හොල්ලලා දැම්මා,
ඒත් ඔයා කවදාවත් එයාව ගෙල මිරිකා මැරුවේ නෑ. හරිද?
ඔව්.
අර ජරා බැල්ලිය!
ඒ අකෘතඥ කෙල්ල හැමදේම හිතලා හැදුවා.
මගේ හොඳ පුතාට මිනීමැරීමට තැත් කළා කියලා ඇයට චෝදනා කරන්න පුළුවන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ,
ඒ මගුල බැල්ලිය!
මැඩම්, ඔයා උසාවියේ ඉන්නේ. ඔයාගේ භාෂාව පරිස්සමෙන් කතා කරන්න.
සමාවෙන්න ගරු මන්තීතුමනි. ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම කියන්නේ කිසිම යහපත් ක්‍රියාවකට දඬුවම් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා.
හරිද. මැඩම්?
ඔබ විශ්වාස කරනවා
පැමිණිලිකරු විත්තිකරු කුපිත කළේය
හිතාමතාම ඇය ආපහු ගෙදර යන බව පවසමින්, හරිද?
විරෝධය, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. ඔහු ඇයට මඟ පෙන්වනවා.
-සස්ටේන්. -හරි. මම ඒක ආයෙත් කියන්නම්.
පැමිණිලිකරු මේ සියල්ල සැලසුම් කළේ ඇයි කියලා ඔබ හිතනවාද?
සහ නඩු විභාගයකින් දික්කසාද වීමට ඉල්ලා සිටියාද?
මේ සඳහා කිසියම් පදනමක් තිබේද?
ඔව්, තියෙනවා.
කරුණාකර අපට කියන්න.
මුල ඉඳන්ම අපිත් එක්ක ඉන්න එයාට කවදාවත් සැලසුමක් තිබුණේ නැහැ.
අපේ පවුලට මුණුබුරෙක් ඕන.
ඇය ගැබ් නොගැනීම ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
නමුත් ඒ පිටුපස හේතුවක් තිබුණා.
මම ඒක ඇහුවේ නගරයේ ඖෂධවේදියාගෙන්.
සර්, ඔබ යැංචොන් වල ෆාමසියක් පවත්වාගෙන යනවාද?
-ඔව්. - ඔයා විත්තිකරුව දැක්කද?
මෑතකදී ඔබේ ෆාමසියේදී?
-ඔව්. -ඇය මොන වගේ බෙහෙතක්ද ඉල්ලුවේ?
හොඳයි…
සර්.
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබට එය තිබේද, අහම්බෙන්?
බබෙක් නොඉන්න පෙති?
මොකක්ද? උපත් පාලන පෙති?
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය ඇයි?
අනේ දෙවියනේ. මගේ බඩ මාව මරනවා.
මට බෙහෙත් ටිකක් දෙන්න. මට බඩේ අමාරුවක් තියෙනවා.
මොහොතක් ඉන්න. මම මුලින්ම ඇයට උදව් කළ යුතුයි...
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මුළු ගමම දන්නවා පවුලකට දරුවෙක් ඕන කියලා.
ලේලි උපත් පාලන පෙති සොයන්නේ ඇයි?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා,
නමුත් මම තේරුම් ගැනීමට පෙර ආණ්ඩුකාරවරයාගේ බිරිඳගෙන් ඇසුවෙමි,
"මොකක් හරි වෙනවද? ඔයාගෙ පුතාටයි එයාගෙ නෝනටයි කරදර තියෙනවද?"
මම ඉදිරියට ගොස් ඇසුවෙමි.
ඔබගේ විශ්වාසය,
මෙම සාක්ෂියට අදාළ සාක්ෂි අපි ඉදිරිපත් කරමු.
චෝ මහතාගේ මව සොයා ගත්
යුවළගේ කාමරයේ අල්මාරිය තුළ ගැඹුරින් සැඟවී ඇත.
උපත් පාලන පෙති.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
පැමිණිලිකරු චෝ මහතා සමඟ සතුටින් පවුලක් ගත කිරීමට අදහස් කළේ නැත.
ඔහුට දරුවෙකු අවශ්‍ය බව ඔහු කොතරම් හොඳින් දැන සිටියත්.
ඇය හදිසියේම ගෙදර යන බව පවසමින් ඔහුව කුපිත කළාය.
ඇය ඔහුට කම්පනයෙන් ඇගේ අත අල්ලා ගැනීමට සැලැස්වූ අතර තැලීම් ඉතිරි කිරීමට තරම් තද විය.
මෙය දික්කසාද වීමට සූදානම් වීමක් ලෙස පමණක් දැකිය හැකිය.
චෝ මහතා ඔහුගේ යහපත් ස්වභාවය නිසා සීමාව ඉක්මවා නොගිය විට,
ඇය ඒ ගෙල සිර කිරීමේ සලකුණ කෘතිමව නිර්මාණය කළා.
-ඒ වගේම විත්තිකරුව අල්ලලා දැම්මා. -එන්න.
කෙනෙකුට කොහොමද
ඒ තරම්ම තමන්ගේ බෙල්ල මිරිකන්නද?
විත්තිකරු එය කළ බවට අපට සාක්ෂි දෙන්න.
ඔව්, ඒක තමයි අපි කරන්න යන්නේ.
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපි කල් දමමින් සිටි අලුත් කරුණක් තිබේ.
එය කුමක් ද?
ඒ රාත්‍රියේ, චෝ මහතාගේ මව
එයා එයාගේ යාළුවො එක්ක ගමනක් ගිහින් හිටියා, ඒ නිසා එයා ඒක දැනගෙන ඉන්න නැතුව ඇති.
නමුත් ඇත්තටම, ඒ රාත්‍රියේ,
පැමිණිලිකරු ක්ලාන්ත වූ විට විත්තිකරු ඇයව නගරයේ රෝහලට ගෙන ගියේය.
හරියටම කිව්වොත් සත්ව රෝහලට.
විත්තිකරු සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස දුටු පුද්ගලයාගෙන් මට ඉල්ලීමක් කළ හැකිද?
ඒ සාක්ෂිකරු දැන් මෙතන ඉන්නවද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
ජැං මහතා.
ඒ අපේ ගම් ප්‍රධානියාද?
මම ඔයාට කිව්වා මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා උදව් කරන්න ආවා කියලා.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබ මෙහි සිටින්නේ අපව විනාශ කිරීමටයි.
ඇදහිය නොහැකියි!
අනේ මන්දා.
මට තේරෙනවා.
මේ ගමේ ආණ්ඩුකාරයා එක්ක සතුරන් වෙන එක ලේසි නෑ.
කායා යනු දුර බැහැර රටකින් පැමිණි විදේශිකයෙකි.
හරිද?
ඔයාගේ අම්මා ජර්මනියේ හෙදියක් ලෙස සේවය කළා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඇය තරුණ වියේදී.
මොකක්ද? ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔයාගේ තාත්තා ජර්මනියට යැව්ව පතල් කම්කරුවෙක්.
ඔවුන් විදේශ රටකදී හමු වී විවාහ විය.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අවුරුදු 10 වෙනකම් ජර්මනියේ ජීවත් වුනා කියලා.
ඉතින්,
ඒ කාලේ ඔබත් හොඳ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ලොකු ජර්මානු ළමයි අතරෙත්?
ඒක ඇත්තටම අමාරුයි නේද? ඔයා තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
මේ වතාවේ, ඔබට ඔවුන්ට උදව් කළ හැකියි
ඒ නිසා තම නිවෙස් අතහැර යැංචොන් හි පදිංචි වූ සෑම කෙනෙකුටම
තනිකමක් දැනෙන්නේ නැහැ
නැත්නම් දුකයි.
ඒ රාත්‍රියේ,
ඔහු ඔහුගේ බිරිඳව මගේ රෝහලට ගෙනාවා.
මධ්‍යම රාත්‍රිය පසු වී තිබුණි.
නමුත් ඔහු අපේ දොරට හයියෙන් තට්ටු කරමින් සිටියා.
එතකොට විත්තිකරුගේ තත්ත්වය කොහොමද?
ඇය වෙහෙස නිසා සිහිසුන් වී කොර වී සිටියාක් මෙන් පෙනුනි.
-අපි මොකද කරන්නේ? -ඇගේ අත් තුවාල වෙලා.
ඇගේ බෙල්ල වටේ තුවායක් තිබුණා.
මම ඒක ගලවපු ගමන්,
එහි රතු අත සලකුණු තිබුණා.
ස්තූතියි, ඇය ආවා
මම ඇගේ අත් සහ පාද සම්බාහනය කර වතුර ටිකක් දුන් විට.
මම හොඳටම වික්ෂිප්ත වෙලා හිටියා, පොලිසියට කතා කරන්න ඕනද කියලා කල්පනා කළා.
නමුත් මෙයට සම්බන්ධ වූයේ
ආණ්ඩුකාරවරයාගේ පවුල හැර අන් කිසිවෙක් නැත.
ඇගේ තත්ත්වය අසාධ්‍ය නොවීය, එබැවින්...
දෙයියනේ, මට සමාවෙන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම බය වුණා.
ඇත්තටම, මම ඒ රෑ ඡායාරූප කිහිපයක් ගත්තා.
ඇගේ බෙල්ලේ තුවාලය දරුණු ලෙස පෙනුනි,
ඒ නිසා මම ඒවා ගත්තේ ඕන වෙලාවක.
නමුත් කරදරවලට පැටලෙන්නේ නැති වෙන්න බයට මම ඒවා මකා දැම්මා.
නමුත් ලිපිගොනු තවමත් කුණු කූඩයේ තිබුණා.
මෙතන.
දෙයියනේ. ඒක භයානකයි.
සර්…
රෑ බෝ වෙලා වෙන්න ඇති.
එයාලා කොහොමද ඔයාගෙ රෝහලට ආවෙ?
ඔහුට රිය පැදවිය නොහැක.
ඒ වගේම ඒක ගම්බද ප්‍රදේශයක් නිසා කුලී රථ නැහැ.
ඔහු දුවගෙන ආවා.
එයා දිව්වද? ඒක කොච්චර දුරද?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
ආණ්ඩුකාරතුමාගේ නිවසේ සිට මගේ රෝහල දක්වා...
කිලෝමීටර් තුනක් විතර ඇති.
කිලෝමීටර් තුනක්?
එයා ඒ දුර දිව්වේ කායාව පිටේ තියාගෙනද?
ඔව්. එයාගේ හිතේ දුකක් ඇති වුණා වගේ.
ඔහු දහඩියෙන් වැසී සිටියේය.
ඔබගේ විශ්වාසය.
අපි අඛණ්ඩව ඉල්ලා සිටිමු.
අපි යමක් සමාලෝචනය කළ යුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ගම් ප්‍රධානියා ඡායාරූප පවා ඉදිරිපත් කළා.
නඩු විභාගය අවසන් වුණා. ඇයි එකපාරටම එහෙම කළේ?
දේවල් හැමවිටම පෙනෙන ආකාරයටම පවතින්නේ නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාව ගෙල මිරිකා මැරුවේ ඔයාගේ මහත්තයා නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඔයාගේ පවුලට ආපහු යනවා කියලා,
ඔහු ඔබව අල්ලාගෙන කම්පනයෙන් මුදා ගත්තා,
ඔයා සිහිසුන් වුණා.
නමුත් ඔහු ආපසු පැමිණීමට පෙර ඔබව ගෙල සිරකර මරා දමන්නට ඇත.
ඒකයි ඔයා දැනටමත් කම්පනයෙන් හෙම්බත් වෙලා හිටියේ.
මම වැරදිද?
ඔයා වැරදියි.
මට මොකක් හරි කරදරයක් වෙලා තියෙනවා.
යැංචොන්-රි වල හැමෝම තමන්ගේ කතා නිවැරදි කරගන්න බොරු කියනවද?
-නැත්නම්... -ආණ්ඩුකාරතුමාගේ පුතාද?
එයා ටිකක් මෝඩයි, ඒත් හරිම කරුණාවන්තයි.
මිනිස්සු එයාට ශාප කළත් ගැහුවත්,
ඔහු සිනාසෙයි.
ගමේ හැමෝම කිව්වේ එකම දේ.
ඔබේ සැමියා ගැන.
"එයා මැස්සෙකුටවත් හානියක් කරන්නේ නැහැ."
ඔබ පවා බල කළා
ඔයාගේ මහත්තයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
මම කලින් අහපු වෙලාවේ
ඔහු රාත්‍රියේ කිලෝමීටර් තුනක් ඔබව පිටේ තබාගෙන හදවතින් දිව්වා,
ඒක මට කරදර කරන්න පටන් ගත්තා.
කොහොමද මෙච්චර හොඳ කෙනෙක් වෙන්නේ
ඔහුගේ බිරිඳගේ බෙල්ලේ ඇඟිලි සලකුණු පැහැදිලිව පෙනෙන තරමට ගෙල සිර කර මරා දමන්නද?
නැත.
මිස් පාර්ක්, ආයෙත් ෆොටෝස් බලන්න.
මෙය සිදුවීමෙන් ටික කලකට පසුව සිදු වූ බැවින් ලකුණු වඩාත් පැහැදිලිව පෙනේ.
තැලීම පෙනෙන්නේ කෙසේද?
දිගු සලකුණක් ඇත.
කායාගේ බෙල්ලේ දකුණු පැත්තේ.
නමුත් එය මාපටැඟිල්ලේ සලකුණක් වගේ.
ඉන්පසු, එය ඔහුගේ දකුණු අතින් තද කරන ලදී.
ඔහු දකුණත් විය යුතුයි.
ඒ නිසා.
ඔබේ සැමියා දකුණත් කාරයෙක්ද?
ඔහු නැහැ.
මම ඔහුව උසාවියේදී දැක්කා.
මේක ඇත්තද කායා?
වෙන්නේ කුමක් ද?
විරුද්ධ පක්ෂයේ නීතිඥවරයා මෝඩයෙක් නෙවෙයි!
සියල්ල අවසානයේ හෙළි වේවි, ඉතින් ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ බොරුවක් හැදුවේ?
තවත් අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා උපත් පාලන පෙති ගන්න ගිය වෙලාවේ,
එය සිදු වූයේ සිද්ධියෙන් පසු දින ය.
ඔබේ නැන්දම්මා සොයාගෙන ඉදිරිපත් කළ උපත් පාලන පෙති
උදෑසන-පසු පෙති වේ.
මේක.
උදෑසනින් පසු පෙති?
ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා අපිට කියන්න ඕන. මොකක්ද දෙයියනේ...
එදා මොකද වුණේ?
ඔයාගේ නැන්දම්මා එයාගේ යාළුවෝ එක්ක ගමනක් ගියාම
සහ ඔයාගේ මහත්තයා රෑ වෙලා බීලා එළියට ගියාම,
මොකද උනේ, කායා?!
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා මුල ඉඳන්ම ගොඩක් දේවල් හංගපු හේතුව.
ඔයා එයාව දික්කසාද කරන්න තීරණය කළත්,
ඔබ ඔබේ සැමියා ගැන කරදර වීමට හේතුව.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා මේ මොනා ගැනද කතා කරන්නේ? මොකද උනේ?
හ්වාන්ග් මහතා රැස් කළ තොරතුරු අනුව,
ඔයාට කිසිම දෙයක් කරදරයක් වුණේ නැද්ද?
ජුන්-යූට ඇසුණු දෙය නම්...
ඇය මගෙන් වට්ටෝරුව ඉල්ලුවා.
ඇගේ නැන්දම්මා කැමති නිසා zucchini ස්ටූ හදන්න
සහ එය ඇගේ සටහන් පොතේ ලියා තැබුවාය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ආරංචි වුනා එයා එයාගේ මාමණ්ඩියට උයන්න කැමති නෑ කියලා,
ඉතින් ඇය මේ දවස්වල රෑට බීලා එළියට යනවා.
දෙයියනේ, ඇය නපුරුයි.
ඔයාගෙ මාමණ්ඩිය.
ඔයාට ඔයාගේ මාමණ්ඩිය එක්ක විතරක් කෑම කන්න සිද්ධ වුණාම...
ඔයා එළියට ගියා.
ඔයාට එයාව මගහරින්න ඕන වුණා.
ඒ අගුල.
ඔයා ඒ අගුල ඔයාටම දාගන්නවා...
කිසිවෙකුට පිටතින් ඇතුළු විය නොහැකි වන පරිදි.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අහෝ මගේ දෙවියනේ…
නෑ! මාව අල්ලනවා!
ඒ මගුල බැල්ලිය!
අර කපටි බැල්ලිය! ඇයට කොච්චර එඩිතරද?
ඔයා නොදන්නවා වගේ ඉන්න තිබුණා.
ඒක ඔයාට නිහඬව වසන් කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මම කිව්වා මට මොනවා වුණත් කමක් නැහැ කියලා.
මට ඒ පවුල දාලා යන්න හිතුනා.
සහ කොරියාවේ නිහඬව ජීවත් වන්න.
ඒ නිසා.
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාට කොච්චර ආදරේ කළත්,
මේ වගේ දෙයක් වසන් කරලා ඔයාට එයාව ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
ආදරය?
මම එයාට ආදරේ නෑ මිසිස් පාර්ක්.
-මොකක්ද? -ඔයා බැඳපු කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද...
ඔහුව මුණගැහිලා පැයකට විතර පස්සෙද?
මට කොරියාවට එන්න හිතුනා.
මොකද මම මගේ ගෙදරට වෛර කළා.
මම මෙතන ඉන්න ඕනම කෙනෙක්ව අනුගමනය කරන්න තිබුණා.
ඔවුන් මට ඒ ස්ථානයෙන් යන්න දුන්නොත්.
මම හිතුවේ මම මගේ වැඩේ කරනවා කියලා.
මොකද එයාලා මට මෙහෙ ජීවත් වෙන්න දුන්නා.
නමුත් මම…
මම හැම දෙයක්ම විනාශ කළා.
මම එයාවත් විනාශ කළා.
මම නිහඬව තනියම ගියා නම්, ඒක හරි.
මම…
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණා නම්, මිස් පාර්ක්...
ඒ නිසා.
මම ක්‍රියාමාර්ගයට හේතුව සංශෝධනය කිරීම සඳහා වූ යෝජනාව කියෙව්වා.
එය තරමක් කම්පන සහගත විය.
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. ස්තූතියි, අපට DNA සාක්ෂි හමු විය.
බ්ලැන්කට් සහ යට ඇඳුම් වලින්, ඒ නිසා විත්තිකරුගේ පියා අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
මෙම විවාහය දිගටම කරගෙන යා නොහැකි බව පැහැදිලිය.
හැකි ඉක්මනින් දික්කසාද තීන්දුව ලබා දෙන ලෙස අපි අධිකරණයෙන් ඉල්ලා සිටිමු.
විත්තිකරු, ඔබට තවත් යමක් කීමට තිබේද?
ඉන්පසුව, මෙම අධිකරණය නඩුවේ තර්ක අවසන් කරනු ඇත.
තීන්දුව ප්‍රකාශයට පත් කරනු ලබන්නේ--
ඔබගේ විශ්වාසය.
වූ මියොං-හුන්?
මොනවද වෙන්නේ?
මම විත්තිකරු වෙනුවෙන් අලුතින් පත් කරන ලද නීතිඥවරයා.
මම ඇටෝර්නි බලපත්‍රය සහ ප්‍රති හිමිකම් පෑම ඉදිරිපත් කරන්නම්.
-මොකක්ද? -මේ නඩුව දැනටමත් ඉවරයි--
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, තර්ක නැවත විවෘත කරන ලෙස අපි ඉල්ලා සිටිමු.
හොඳයි, තවත් කරන්න දෙයක් තියෙනවද?
දික්කසාද වීමට හේතු දැනටමත් හෙළිදරව් වී තිබේ.
දික්කසාදය සඳහා පූර්ව නිගමනය
විවාහය වලංගු විය යුතු බව.
ඔයා එකපාරටම මොනවද කතා කරන්නේ?
ගරු මන්තීතුමනි, ඔහු අසාධාරණ ප්‍රකාශයක් කරනවා.
නඩු විභාගය ප්‍රමාද කිරීමට--
පැමිණිලිකාර කායා විවාහ වීමට පෙර ඇගේ රටේදීම දරුවෙකු බිහි කර තිබුණි.
මොකක්ද? එයා මොනවා ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
නැත.
පැමිණිලිකාරිය තමා දරුවෙකු බිහි කළ බව සඟවා ගත්තාය.
සහ විත්තිකරු රැවටුවා
වංචනික විවාහයක් සඳහා.
මෙය සනාථ කිරීම සඳහා පැමිණිලිකරුගේ ශරීර පරීක්ෂණයක් අපි ඉල්ලා සිටිමු.
මම උගුලකට හසු වුණා.
මම ඒ දුරාචාර බැල්ලිය නිසා රැවටුනා.
මම දකියි.
මේ වගේ නඩුවකට අවශ්‍ය වෙන්නේ ඒ වගේ කතාවක්.
ඔයාට කියන්න ඕන දෙයක් හිතෙනවා නම්, ඔයාට ඕනම වෙලාවක මට කියන්න පුළුවන්.
මට නිශ්චිත එකක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඒ රාත්‍රියේ එය පැහැදිලිව දුටුවෙමි.
ඒ බැල්ලියගෙ ​​බඩේ ගැබ්ගැනීමේ රේඛාවක් තිබුණා.
ගර්භණී රේඛාවක්ද?
ඔව්.
ඒ නිසා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ලැජ්ජාශීලී බැල්ලිය.
සහ විත්තිකරු ප්‍රති-හිමිකම් පෑමක් ගොනු කරයි
වංචාවක් හේතුවෙන් විවාහය අවලංගු කිරීම සඳහා
සහ වොන් මිලියන 100 ක වන්දියක් ඉල්ලා සිටී.
අධිකරණය ප්‍රති-හිමිකම් පෑම පිළිගනී.
නමුත් ප්‍රධාන හිමිකම් පෑම සමඟ එය අසන්නේද යන්න පසුව තීරණය කරනු ඇත.
ඇයි ඔයා අපිට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා විවාහයට කලින් දරුවෙක් හැදුවද? ඒක ඇත්තටම ඇත්තද කායා?
අපි දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් තත්වයක ඉන්නේ.
විවාහය අවලංගු කිරීම දික්කසාදයකට වඩා වෙනස් ය.
එය විවාහයම අවලංගු කරයි,
ඉතින් ඔයා කවදාවත් විවාහ වෙලා නෑ වගේ වෙයි.
ඔබ මෙහි පැමිණීමට භාවිතා කළ විවාහ වීසා අවලංගු කෙරේ.
ඔයාව මේ රටෙන් පිටුවහල් කරනවා!
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාව මේ රටෙන් එළවනවා, කායා!
කුමක් ද?
අධිකරණය තීන්දුව ලබා දෙනු ඇත.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඒක විකාරයක්!
කායාගේ අවසන් අභියාචනය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
ලිංගික අතවර කළ මිනිසාව ඔවුන් නිදහස් කරන්න යනවා.
සහ වින්දිතයා පිටුවහල් කරන්නද?
කායාගේ වීසා අවලංගු කර, ඇයව පිටුවහල් කරනු ලැබේ!
ඔයා අතාරින්නද හදන්නේ?
අපි යම් ආකාරයක ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
අපි රැකවරණය පතමු.
ඇමරිකාවද? ප්‍රංශයද?
ඉන්න!
මම කායාගේ නීතිඥයා.
අපි රැකවරණය පතනවා.
ඒක හරි යයිද?
ඇත්තෙන්ම, අපි පරදිනවා.
අපි පරදිනවා කියලා ඔයා කිව්වා.
අපි නඩු විභාගයෙන් පැරදුනාට, අපි නඩුව දිනනවා.
මේ විකට සංදර්ශනයේ මම රඟපාන්න බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මම විහිළුකාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මෙම නඩු විභාගය විහිළු සංදර්ශනයක් නොවේ.
ඒක මංමුලා සහගත සටනක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️